1. **Mañana será un día especial.**  
Mañana, iré al parque con mis amigos. Después, veremos una película en el cine. Comenzaremos a las tres de la tarde. Al final del día, estaré muy contento porque habré pasado un buen rato.

2. **El próximo fin de semana visitaré a mis abuelos.**  
Ellos viven en el campo, así que me despertaré temprano para viajar. Almorzaremos juntos y después caminaremos por el jardín. Me contaré historias y me mostrarán las fotos de cuando eran jóvenes. Será un día muy bonito.

3. **En el futuro, seré un médico.**  
Estudiaré mucho y me esforzaré para ayudar a las personas. Cuando termine la universidad, trabajaré en un hospital. Tendré pacientes todos los días y los ayudaré a mejorar su salud.

4. **Mis amigos y yo iremos a la playa el próximo verano.**  
Pasaremos una semana disfrutando del sol y del mar. Nos levantaremos temprano para ver el amanecer y por la noche haremos fogatas. Será un verano inolvidable.

5. **Dentro de diez años viviré en una gran ciudad.**  
Trabajaré en una oficina moderna y tendré un apartamento con vistas increíbles. Viajaré por el mundo cuando tenga vacaciones y aprenderé sobre diferentes culturas. Será una vida llena de aventuras.
