1. **Le lendemain sera un bon jour.**
Le lendemain, j'irai au parc avec mes amis. Ensuite, nous regarderons un film au cinéma. Nous commencerons à trois heures. À la fin de la journée, je serai très heureux parce que je me serai bien amusé.

2. **Le week-end prochain, je rendrai visite à mes grands-parents.**  
Ils habitent à la campagne, donc je me réveillerai tôt pour voyager. Nous déjeunerons ensemble et ensuite, nous marcherons dans le jardin. Ils me raconteront des histoires et me montreront des photos d'eux quand ils étaient jeunes. Ce sera une belle journée.

3. **Dans le futur, je serai médecin.**  
J'étudierai beaucoup et j'aspirerai à aider les gens. Quand j'aurai fini l'université, je travaillerai dans un hôpital. J'aurai des patients tous les jours et je les aiderai à améliorer leur santé.

4. **Mes amis et moi irons à la plage en été.**
Nous passerons une semaine à profiter du soleil et de la mer. Nous nous lèverons tôt pour regarder le lever du soleil, et le soir, nous ferons un feu de camp. Ce sera un été inoubliable.

5. **Dans dix ans, j'habiterai dans une grande ville.**
Je travaillerai dans un bureau moderne et j'aurai un appartement avec des vues incroyables. Je voyagerai autour du monde lorsque j'aurai des vacances et j'apprendrai différentes cultures. Ce sera une vie pleine d'aventures.

