Je suis content parce que je vais une nouvelle voiture. (être / avoir)
Nous allons à la montagne ce week-end. (aller)
Tu as des frères et sœurs ? (avoir)
Paul et Marie sont toujours très gentils avec nous. (être)
Vous avez faim ? Nous allons au restaurant maintenant. (avoir / aller)
Elles vont des amis en France, donc elles ont souvent là-bas. (avoir / aller)
Il est très sportif et il va souvent au gymnase. (être / aller)
Nous sommes en vacances et nous avons une chambre avec vue sur la mer. (être / avoir)
Vous êtes prêts ? Nous allons partir dans cinq minutes. (être / aller)
Je suis en forme parce que je fait beaucoup d'exercice. (être / faire)