María es una joven que vive en una pequeña ciudad. Todos los días se levanta temprano y va a su trabajo. El año pasado, ella había decidido cambiar de empleo, pero no encontró algo mejor. Por eso, ha continuado trabajando en el mismo lugar.

Cuando era niña, solía jugar en el parque con sus amigos. Eran tiempos muy felices para ella. Ahora, ella quiere ahorrar dinero para viajar a Europa. El próximo verano, María viajará a Francia y visitará muchos lugares hermosos. Habrá aprendido un poco de francés para entonces, así que podrá comunicarse fácilmente.

Si tuviera más tiempo libre, le gustaría aprender también italiano. Sería divertido hablar varios idiomas. Pero, de momento, se contenta con aprender francés.