María est une jeune fille qui habite dans une petite ville. Tous les jours, elle se réveille tôt et va à son travail. L'année dernière, elle avait décidé de changer de travail, mais elle n'a pas trouvé quelque chose de mieux. C'est pour cela qu'elle a continué à travailler au même endroit.

Quand elle était petite, elle jouait dans le parc avec ses amis. C'était un temps très heureux pour elle. Maintenant, elle veut économiser de l'argent pour voyager en Europe. L'été prochain, María voyagera en France et elle visitera beaucoup de beaux endroits. Elle aura appris un peu de français, donc elle pourra facilement communiquer.

Si elle avait plus de temps libre, elle aimerait aussi apprendre l'italien. Ce serait drôle de parler beaucoup de langues. Mais, pour l'instant, elle est heureuse d'apprendre le français.